TQC+ 物件導向程式語言Java 503 取得文字檔長度
最新一次更新時間：2022-07-05 15:54:15

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP05資料夾中的JPD05.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入一個數字代表資料段落數量，將資料寫入至檔案，再輸出大小，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA05.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP05資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，讓使用者輸入一個正整數n(1≦n≦6)，專案中已定義名為data的陣列，陣列中有六個元素，將前n個元素的內容寫入write.txt檔案中，每一個元素各自一列。若輸入文字或不在範圍內的數字，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
一個正整數n(1≦n≦6)

輸出說明
將前n個元素的內容寫入write.txt檔案中。

範例輸入1
3
範例輸出1
image alt

範例輸入2
5
範例輸出2
image alt

範例輸入3
7
範例輸出3
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

