TQC+ 物件導向程式語言Java 407 隨機抽樣工作日
最新一次更新時間：2022-07-06 18:57:04

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP04資料夾中的JPD04.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入數字做為西元年份及亂數種子，取得及輸出該年一個工作日日期，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA04.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP04資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，輸入一個2000-2018之間的數值，請檢查不可超出2000-2018的邊界。
(2) 此數值做為西元年份及亂數種子，取得一個工作日日期並輸出，工作日定義是週一至週五，輸出格式如：【2018/09/21】。
(3) 需使用java.time.LocalDate物件，分別設定當年度1月1日和12月31日，並使用random.nextInt函式從1月1日和12月31日中隨機產生一個日期。
(4) 若產生日期不爲工作日，則輸出下週一（例如產生日期是2月13日週六，則輸出2月15日週一）。

3. 輸入輸出：
輸入說明
一個2000-2018之間的數值，做為西元年份及亂數種子

輸出說明
一個工作日日期

範例輸入1
2018
範例輸出1
2018/09/21
範例輸入2
2019
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

