TQC+ 物件導向程式語言Java 602 汽車外觀設計
最新一次更新時間：2021-06-21 16:44:39

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：定義汽車基本屬性，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Car的類別，內含cc屬性，請建立int型態的seats、color、doors屬性，其中color屬性請使用列舉，RED=1、BLUE=2、WHITE=3。
(2) 於main()中撰寫程式，讓使用者依序輸入以半形空格隔開的車子的cc數、座位數量、顏色及車門數量。
(3) 輸出格式為【新車各項屬性：{車子cc數}cc{座位數量}{顏色}{車門數量}】，輸出字串中無任何空格，如：【1500cc4RED4】，若輸入不在規定範圍的顏色，請輸出【error】。
＊ 提示：{名稱}用來表示該名稱的變數，如：{車子cc數}=1500。

3. 輸入輸出：
輸入說明
車子的cc數 座位數量 顏色 車門數量
（資料之間以半形空格隔開）

輸出說明
格式化輸出新車各項屬性（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
1500 4 1 4
範例輸出1
1500cc4RED4
範例輸入2
2000 4 3 5
範例輸出2
2000cc4WHITE5
範例輸入3
1800 4 4 5
範例輸出3
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

