TQC+ 物件導向程式語言Java 301 建立陣列
最新一次更新時間：2022-06-17 17:34:23

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP03資料夾中的JPD03.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入五個數字，建立陣列及計算總和、平均值，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA03.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP03資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 專案中已提供一個名為compute()的方法，接收main()傳遞的numbers陣列，使用者在main()中輸入五個數字存入已宣告的numbers陣列，再將此陣列傳遞給compute()方法。
(2) 在compute()方法中，忽略所有<= 50的數字，只計算陣列內大於50的元素總和及平均值，並輸出大於50的元素總和及平均。若輸入文字，請轉換為0；若輸入小數點，請無條件捨去至整數。
(3) 輸出的平均數如有小數點，請無條件捨去至整數。

3. 輸入輸出：
輸入說明
五個數字

輸出說明
計算大於50的元素總和及平均值（無條件捨去至整數）

範例輸入1
56.5
12
100
100
1
範例輸出1
256
85

範例輸入2
nick
0
12.35
50.75
60.12
範例輸出2
60
60

4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

