TQC+ 物件導向程式語言Java 107 判斷及格分數
最新一次更新時間：2021-06-21 16:49:16

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP01資料夾中的JPD01.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入三個正整數並計算平均分數，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA01.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP01資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，讓使用者輸入三個成績，計算平均分數，0至60分不及格，輸出【failed:x】；60分（含）以上~99分及格，輸出【pass:x】；如為滿分100分輸出【full mark:100】。
(2) 若輸入值為負數、帶有小數點的數字資料或非數字資料，請轉換為0；若輸入大於100，請轉換為100後再計算。
＊ 提示：平均分數的計算方式為無條件捨去，例如60, 62, 63的平均分數為61。

3. 輸入輸出：
輸入說明
三個數值

輸出說明
判斷是否及格，並輸出平均分數（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
35
40
75
範例輸出1
failed:50
範例輸入2
100
100
120
範例輸出2
full mark:100
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	10	0
總 分	10	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

