TQC+ 物件導向程式語言Java 606 銀行帳戶設計
最新一次更新時間：2021-06-21 16:45:33

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：定義帳戶類別的基本功能，再計算目前餘額及總計，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Account類別，類別內含name、rate及balance變數，分別代表戶名、利率（單位%）及餘額。
(2) 請在Account類別建立五個方法，分別是setRate、deposit、withdraw、getBalance、getFutureValue，功能分別是設定年利率、存款，提款、查詢餘額、餘額加計利息。
(3) 請撰寫程式，讀取read.txt檔案，內含jack的五筆存提款記錄，第三個欄位的d代表存款、w代表提款，以迴圈逐筆執行存提款動作。
(4) 使用者輸入一個1~5的正整數，代表年利率（單位%），依照目前jack的本金進行本利和計算，輸出一年後的本利和總計；若輸入不在指定範圍的資料，請輸出【error】。
(5) 本利和（年）計算公式：本金×(1 + 年利率)。

3. 輸入輸出：
輸入說明
年利率

輸出說明
一年後本金及利息總計（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
1
範例輸出1
555.5
範例輸入2
4
範例輸出2
572
範例輸入3
6
範例輸出3
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

