TQC+ 物件導向程式語言Java 305 費氏數列
最新一次更新時間：2021-06-21 16:37:04

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP03資料夾中的JPD03.java進行編寫。依下列題意進行作答：建立費氏數列，再輸出指定位置的數值，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA03.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP03資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 費氏數列為0、1、1、2、3、5、8、13、21、34、55、…，第一個數為0，第二個數為1，其它的數為前面兩個數的和。
(2) 請撰寫一程式，建立含有前50個費氏數列的陣列，讓使用者輸入一個整數n，做為陣列的索引值，並輸出陣列中的第n+1個費氏數列，如輸入n=4，輸出【5:3】，表示輸出第5個費式數列值為3，中間以一個半形冒號分隔，若輸入文字或不存在的索引值，請輸出【error】。
＊ 提示：使用long型態。

3. 輸入輸出：
輸入說明
一個整數n

輸出說明
陣列中的第n+1個費氏數列（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
4
範例輸出1
5:3
範例輸入2
pi
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

