TQC+ 物件導向程式語言Java 605 員工資料介面
最新一次更新時間：2021-06-21 16:45:18

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：定義員工基本資料介面，輸出其登入及登出時間，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Staff類別，類別內含name，logintime、logouttime及workdate、worktime等，分別代表姓名、登入時間、登出時間、工作日期、工作時間，另外尚有Ilogin及Ilogout兩個介面（interface），各內含一個方法，功能是執行登入及登出。
(2) 請建立名為Manager的新類別，繼承Staff類別。於此類別中實作Ilogin及Ilogout兩個介面，Manager類別的建構子傳入三個參數，分別代表姓名及工作日期、工作時間，設定至name及workdate、worktime。在login方法設定logintime為目前時間，在logout方法設定logouttime為目前時間。
(3) 在main()方法中撰寫程式，輸入姓名及工作日期、工作時間，中間以一個半形空格分隔。將所輸入的資料做為參數傳至Manager類別，再執行login方法，兩秒後執行logout方法，最後輸出如【john Login 2019/01/01 15:34:28,Logout 2019/01/01 15:34:30】。
＊ 提示1：停頓兩秒的設計使用Thread.Sleep。
＊ 提示2：日期時間格式："yyyy/MM/dd HH:mm:ss"。
(4) 若輸入不在指定範圍的資料，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
姓名及工作日期時間(日期時間格式："yyyy/MM/dd HH:mm:ss")（姓名、工作日期、時間之間各以一個半形空格分隔）

輸出說明
員工姓名及登入日期時間,登出日期時間（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
kiki 2019/05/08 16:02:48
範例輸出1
kiki Login 2019/05/08 16:02:48,Logout 2019/05/08 16:02:50
範例輸入2
nancy 20190807
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

