TQC+ 物件導向程式語言Java 610 電腦零件設計
最新一次更新時間：2022-06-08 16:17:43

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：建立多個以零件為基礎的電腦各組件的類別，計算筆電的成本及售價，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 專案內已有Part類別，請撰寫LCD類別繼承Part類別。內有一個整數欄位size（螢幕尺吋），請透過建構子依照傳入的尺吋設定成本，規則如下：10吋LCD的成本是1500元，15吋LCD的成本是2500元，17吋LCD的成本是3500元。
(2) 請撰寫CPU類別繼承Part類別。CPU有一數值欄位speed（運算速度），透過建構子依照傳入的速度數值設定成本，規則：速度1.66的成本是7000元，速度2.2的成本是8500元，速度2.4的成本是13000元。
(3) 請撰寫HD類別繼承Part類別。HD有一整數欄位vol（硬碟容量），透過建構子依照傳入的容量設定成本，規則：256G的成本是1800元，512G的成本是2500元。
(4) 請使用以上的零件，撰寫Notebook類別，該類別有三個屬性，分別是LCD, CPU, HD，在建構子傳入三個參數，分別代表LCD尺寸、CPU速度、HD大小。若未傳入，以10、1.66及256為預設值。
＊ 提示：需撰寫兩個建構子。
(5) 在Notebook類別中，定義double型態的profit屬性，代表利潤比例，如其值為1.2，表示利潤為20%。此類別中再分別建立兩個方法，名稱分別為getCost及getPrice，前者功能為回傳總成本，後者為回傳總成本加利潤。
＊ 總成本計算公式：LCD + CPU + HD。
＊ 售價計算公式：(LCD + CPU + HD) × profit。
(6) 在main()方法中撰寫程式，需輸入一組數字（數字間以一個半形空格分隔）。若輸入兩個數字（數字間以一個半形空格分隔），如【3 1.4】，表示建立三個筆電物件，採用預設的硬體配置，且利潤比為1.4，再計算總成本及售價後輸出，輸出格式如【NB:3,Cost:30900,Total:43260】，冒號及逗號皆為半形。
若輸入五個數字（數字間以一個半形空格分隔），如【2 1.2 10 1.66 256】表示建立兩台筆電物件，採用10吋LCD、速度1.66的CPU、256的硬碟，且利潤比為1.2，再計算總成本及售價後輸出，輸出格式如【NB:2,Cost:20600,Total:24720】，冒號及逗號皆為半形。
(7) 若輸入不在指定範圍的資料，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
筆電數量及利潤比例（中間以一個半形空格分隔）

輸出說明
總成本及售價（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
3 1.4
範例輸出1
NB:3,Cost:30900,Total:43260
範例輸入2
3 1.8 2
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

