TQC+ 物件導向程式語言Java 608 航空包裏運費計算
最新一次更新時間：2022-06-17 17:41:39

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：建立可以計算航空包裏運費的類別，再計算所有包裏的總運費，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Bag類別，類別內含receiptdate，freight及unitcost變數，分別代表收件日期、運費與（每小時的）單位運費。
(2) 請建立Air類別繼承Bag類別，內含deliveryhours變數，表示運送包裏的時數，再建立計算運費的computeFreight方法，公式為「單位運費（unitcost）*運送時數（deliveryhours）」。
(3) 請於main()中撰寫程式，讀取read.txt檔案，內含五筆貨物運送記錄，每一筆紀錄的第一個欄位是收件日期（月/日），最後一個欄位是運送時數。
(4) 讓使用者輸入一個正整數，代表單位運費，請將此單位運費代入公式，計算這五筆的運費後加總輸出。若輸入文字或非正整數，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
正整數

輸出說明
計算五筆總運費（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
10
範例輸出1
410
範例輸入2
-11
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

