TQC+ 物件導向程式語言Java 601 汽車零件設計
最新一次更新時間：2022-06-17 17:36:56

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：為汽車零件設計一個類別架構，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 請設計UnitCost（單位成本）類別中，包含一個整數欄位cost表示成本，並請建立getCost方法，以傳回成本。
(2) 請建立UnitCost類別的子類別Engine（引擎）類別。建構引擎時需要傳入引擎的cc數:y年份(以一個半形冒號分隔)，cc數只有1800cc與2000cc兩種，前者成本定價為20000元，後者成本定價為25000元。
(3) 判斷y年份，大於2年並小於5年的引擎定價為成本的8折；大於等於5年並小於10年的引擎定價為成本的7折；大於等於10年以上的引擎定價為該成本的6折。
(4) 請完成程式main()，輸入引擎cc數:年份，輸出引擎成本。

3. 輸入輸出：
輸入說明
引擎cc數

輸出說明
引擎成本（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
1800:4
範例輸出1
16000
範例輸入2
2000:11
範例輸出2
15000
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

