TQC+ 物件導向程式語言Java 510 寫入至文字檔
最新一次更新時間：2022-06-17 17:36:03

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP05資料夾中的JPD05.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入指定數字，代表寫入資料的段落數，再將處理後資料寫入至新檔案，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA05.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP05資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，讓使用者輸入一個正整數n(n≦7)，專案已提供title及content兩個變數，分別代表一篇短文的標題及內容。content以英文句號「.」分段並分行，取出content前n段的內容寫入write.txt檔案中。
(2) 輸入空值（長度為0的字串）或大於7的數字，表示寫入全部資料；若輸入文字或不在指定範圍的數字，請輸出【error】。

提示：使用.split()函數時應注意是否用到保留字。
3. 輸入輸出：
輸入說明
一個正整數n(n≦7)

輸出說明
將前n個元素的內容寫入write.txt檔案中

範例輸入1
5
範例輸出1
Alt text

範例輸入2
18
範例輸出2
Alt text

4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

