TQC+ 物件導向程式語言Java 504 文字檔資料新增
最新一次更新時間：2021-06-21 16:41:48

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP05資料夾中的JPD05.java進行編寫。依下列題意進行作答：輸入三個成績，將資料寫入至檔案，再進行輸出，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA05.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP05資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，讓使用者輸入三個成績（成績之間，以一個半形空格分隔，且0≦成績≦100），將專案中名為new_student的陣列改成以半形逗號分隔的字串，結合同樣以半形逗號分隔的三個成績字串，以附加的方式寫入write.txt檔案中並輸出。若輸入文字、成績未在0~100之間，或輸入格式不合規定的資料，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
三個成績（成績之間，以一個半形空格分隔，且0≦成績≦100）

輸出說明
new_student陣列資料及使用者輸入的成績
（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
90 90 90
範例輸出1
Sam,1981/10/1,A234567890,90,90,90
image alt

範例輸入2
90 90 KJ
範例輸出2
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

