TQC+ 物件導向程式語言Java 607 銀行定期存款設計
最新一次更新時間：2022-07-06 18:06:00

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：定義銀行定期存款帳戶類別的功能，再計算目前存款餘額，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Account類別，類別內含name、rate、balance、isCD，duration等變數，分別代表戶名，利率、餘額、是否定存、定存期間等。並已定義setRate、getBalance兩個方法。請完成deposit（存款）、withdraw（提款）、addInterest（增加利息）等三個方法。存款與提款均需傳入存提金額n後計算新的餘額。增加利息addInterest則是計算利息後增加至餘額。
＊ 提示：利率rate為整數，採單利計算。
＊ 公式：利息 = 現有餘額 * (利率/100)。
(2) 原始Account類別中現有一個建構子，傳入戶名。請應用多載的概念，增加另一個建構子，傳入戶名與定存期間。如果定存期間為1年，則該帳戶利率為2%；定存期間為2年，利率3%；定存期間3年則利率為5%。其餘期間不接受。
＊ 提示：定存帳戶之isCD為true。
(3) main主程式中請完成以下功能：使用者輸入戶名（jack或lily）與定存期限（請以半形逗號相隔）如：jack,2或lily,0，中間以一個半形逗號分隔。定存期限只有1-3年，若輸入為0表示非定存帳號；其餘輸入請顯示【error】。依照輸入選擇不同建構子建立account物件。由read.txt中讀入每行資料，格式如下：戶名,數字,操作。（操作d表示存款deposit；w表示提款withdraw）。如果讀入資料與輸入之戶名相同，則進行對應方法呼叫，直到檔案結束。檔案結束前請依照利率進行加上利息，最後輸出戶名、是否為定期利率(T：是/F：不是)以及本利和，中間以一個半形逗號分隔，輸出如【jack,F,1%,959.5】，如本利和輸出為整數則不輸出小數點。

3. 輸入輸出：
輸入說明
戶名、定存期間

輸出說明
戶名、活存或定期存款、利率、本利和（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
jack,0
範例輸出1
jack,F,1%,959.5
範例輸入2
jack,2
範例輸出2
jack,T,3%,978.5
範例輸入3
jack,5
範例輸出3
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

