TQC+ 物件導向程式語言Java 609 員工差假介面設計
最新一次更新時間：2022-06-08 14:56:42

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP06資料夾中的JPD06.java進行編寫。依下列題意進行作答：定義經理及店員員工基本資料類別及請假介面，輸入判斷條件，讀取檔案，計算並輸出其總請假時數，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA06.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP06資料夾，再進行評分。

2. 設計說明：
(1) 專案已內含名為Staff類別，類別內含name、leavehours，分別代表姓名及請假累計時數，Manager類別已繼承Staff類別，並提供部分程式。
(2) 請建立一新介面，名稱為ILeave，內含一個方法，名稱為takeLeave，傳入一個int型態的參數，代表請假時數。修改Manager類別實作ILeave，並完成takeLeave，將請假時數累計至leavehours。
(3) 建立一個名為Worker的類別，繼承Staff及實作ILeave介面，完成建構子與takeLeave方法。
＊ 提示：Worker不是leader，isleader不為true。
(4) 在main()方法中撰寫程式，輸入資料，代表時數下限，如輸入【2】，表示只統計大於等於2小時的請假時數。
(5) 讀取專案所附的read.txt，內含7位員工共計29筆請假記錄。
格式：姓名,身分（m:Manager, w:Worker）,請假日期,請假時數。
如：john,m,1/2,6。意義為john，身分Manager，在1月2日請假6小時。
(6) 由檔案中讀取資料並依照身分別建立對應物件，加入至相對的List，例如：mgers為Manager的List、wors為Worker的List。如果該筆記錄之請假時數小於步驟4輸入之請假時數下限，則無須加總，其餘依照姓名累加。
(7)分別輸出Manager及Worker的請假總時數，輸出格式如【Manager47hr/Worker75hr】。
(8) 若輸入不在指定範圍的資料，請輸出【error】。

3. 輸入輸出：
輸入說明
正整數

輸出說明
Manager及Worker請假時數，中間以一個半形/分隔（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
2
範例輸出1
Manager43hr/Worker75hr
範例輸入2
4
範例輸出2
Manager33hr/Worker68hr
範例輸入3
abc
範例輸出3
error
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

