TQC+ 物件導向程式語言Java 508 計算平均成績
最新一次更新時間：2021-06-21 16:42:43

1. 題目說明：
請開啟C:\ANS.CSF\JP05資料夾中的JPD05.java進行編寫。依下列題意進行作答：使用者輸入一個正整數1~10，表示要計算前幾筆的平均成績，並依照男生女生分別計算，使輸出值符合題意要求。檔案名稱請另存新檔為JPA05.java，儲存於C:\ANS.CSF\JP05資料夾，再進行評分。
請使用正斜線(/)作為檔案路徑的分隔符號。

2. 設計說明：
(1) 請撰寫程式，讀取read.txt檔案內容，read.txt內含十位學生的資料，第二個欄位是身份證號，後三個欄位是成績。
(2) 使用者先輸入一個正整數1~10，表示要計算前幾筆的平均成績，並依照男生女生分別計算。
(3) 輸出筆數中所有男生及女生的平均成績，中間以一個半形逗號分隔，顯示如【boys:xx,girls:yy】。平均成績計算方式使用整數除法（無條件捨去）。
＊ 提示：身份證號第二碼1為男生，2為女生。

3. 輸入輸出：
輸入說明
正整數1~10

輸出說明
男生及女生的平均成績（輸出最後一行後不自動換行）

範例輸入1
3
範例輸出1
boys:91,girls:89
範例輸入2
5
範例輸出2
boys:91,girls:86
4. 評分項目：
項目	配分	得分
(1) 符合設計說明輸出正確格式	20	0
總 分	20	0
待編修檔案

  匯入程式碼
作答語言

JAVA
1
輸入與輸出的格式必須完全相同，每一行字、空白都要一樣。全型、半型字元、英文字母大小寫、小數點的位數是否與題目的要求相同。
特別注意輸出後有無空白。輸出的最後行一行結尾，無須換行。
請提交程式碼檔案，而非執行檔或執行的結果。請注意提交的檔案是否適用該題目 (請檢查有無交錯題目) 。
每一題至少有1組評分測試資料顯示題目中，且至少有1組隱藏的評分測試資料。
題目如有需要進行檔案讀寫，在本機撰寫程式碼自行測試時，程式開啟檔案或寫入檔案的路徑，是依據您程式啟動位置。在提交評分時，程式所開啟或寫入的檔案，必須與程式碼檔在同一層，例：file= open('write.txt')
執行程式碼輸入值
若無輸入值可不填寫
(此功能不適用【讀寫檔案】、【輸出圖表】題型)

